Le tournoi inter-écoles s'intensifie.
Dans une situation difficile, le sacrifice d'Ishizaki...
...a permis à Tsubasa de marquer un retourné acrobatique pour égaliser.
Wakabayashi, qui avait goûté à la défaite en encaissant un but...
...a pu se relever grâce aux sentiments de ses coéquipiers.
Et toi, t'es qui ?!
Je suis Misaki Taro.
Entendons-nous bien, Tsubasa-kun.
En formant une équipe avec Misaki Taro, qui a remplacé Ishizaki blessé...
...Tsubasa et les autres ont pris le contrôle du match.
Mais en seconde période des prolongations...
...Wakabayashi a transformé le corner de Taki de Shutetsu en but d'une puissante frappe.
Pas satisfait de cela, Wakabayashi...
...voulait que Shutetsu marque un autre but pour garantir la victoire, mais...
...Tsubasa n'avait pas encore accepté la défaite.
Avec Misaki, ils se sont motivés à fond pour gagner.
Épisode 9
Happy End
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Une minute s'est écoulée en seconde période.
Avec le but du gardien Wakabayashi-kun...
...Shutetsu a repris l'avantage.
Nankatsu doit une fois de plus rattraper le score.
Nous allons absolument combler l'écart !
Oui !
C'est ça. Le match n'est pas fini.
Je donnerai tout pour égaliser.
Genzo, pour l'instant tout va bien.
Le match continue !
Il n'y aura pas d'autre prolongation dans ce tournoi inter-écoles.
Dans les 4 minutes restantes...
...Nankatsu pourra-t-il égaliser ou prendre l'avantage ?
Récupérez vite le ballon sans leur laisser le temps de se ressaisir !
Tsubasa-kun égalisera sûrement !
Tsubasa !
Colle-la au fond !
Misaki-kun !
Les attentes montent avec les occasions créées par ce duo en prolongation !
Shimada, prends Tsubasa !
Nakamoto, prends Misaki !
Marquez-les tous les deux !
D'accord !
Compris !
Ouah ! Tsubasa-kun envoie une longue passe sur l'aile !
D'accord.
Toute l'équipe de Nankatsu attaque avec ses passes !
Vous êtes formidables les enfants ! C'est ça !
Iwami-kun s'approche vite du but !
Mais c'est Tsubasa ou Misaki qui tirera.
Tsubasa-kun et Misaki-kun arrivent des deux ailes !
Les voilà !
La défense de Shutetsu essaie de bloquer.
Je compte sur toi !
Iwami-kun évite et centre.
Pour Tsubasa-kun ou Misaki-kun ?
Wakabayashi-kun saute et capte !
Bien joué Genzo.
Tu peux continuer comme ça jusqu'à la fin du match.
Cette fois, Wakabayashi-kun a fait un bel arrêt.
Allez !
Les amis, revenez !
Les joueurs de Nankatsu reculent rapidement !
Merde ! On en est à quelle minute de la prolongation et ils ne sont toujours pas fatigués !
Où cachaient-ils cette énergie ?!
Aïe ! Ils vont encore faire la cage à oiseaux !
Quoi ? La cage à oiseaux ?
La cage à oiseaux ne nous intéresse plus !
On est à la recherche d'un autre but !
On va garantir la victoire !
C'est ça !
Montrez la grandeur de Shutetsu !
Kisugi !
Et maintenant, le ballon est chez Kisugi-kun, le meilleur buteur !
Shutetsu pourra-t-il marquer son 3e but ?
Je ne permettrai jamais !
Une seconde, au lieu de tirer, il a fait une passe ?
Izawa-kun court par là !
Le gardien s'étire mais ne pourra pas l'atteindre !
Misaki-kun !
Il a bloqué !
Misaki-kun a montré un jeu formidable !
Tu es formidable Misaki !
Lui... Quand est-ce qu'il est arrivé ?
Maintenant c'est à notre tour d'attaquer !
Les amis, arrêtez-les !
Misaki-kun dribble merveilleusement, rappelant Tsubasa-kun !
Je vais marquer aussi !
Tu ne me passeras pas !
Il est passé facilement !
Comme il est entré en prolongation...
...il a de l'énergie !
Comme il dribble bien.
On n'est absolument pas de taille.
Regardez ce Taro. Je pensais qu'il était en retard, mais il était là ?
Il reste moins de 3 minutes !
Nankatsu doit saisir cette occasion !
Il a encore passé quelqu'un !
Misaki-kun laisse tout le monde sur place !
Mais Tsubasa-kun arrive de l'autre aile !
Allez !
Allez Nankatsu !
Genzo, c'est ton dernier duel.
Je vous fais confiance, Tsubasa, Misaki !
Le gardien Wakabayashi-kun se tient droit !
Qui de Tsubasa-kun ou Misaki-kun va tirer ?
Arrêtez-les !
La défense de Shutetsu arrive !
Tsubasa-kun !
Misaki-kun centre vers l'espace libre !
Alors c'est toi au dernier moment, Tsubasa !
Quoi ?!
Au lieu de tirer, Tsubasa-kun a fait une passe !
Misaki-kun saute et fait une tête !
Je ne permettrai pas !
La réaction de Wakabayashi-kun est très rapide.
Quoi ? Misaki-kun fait encore une passe ?
C'est rentré ! But !
Égalisation !
Nankatsu a encore une fois remis le score à égalité.
On a réussi !
Tsubasa-kun !
On a réussi ! On a réussi !
Tsubasa-kun, beau tir.
Misaki-kun, belle passe décisive.
Très beau jeu en duo de Tsubasa-kun et Misaki-kun.
Tu es formidable Tsubasa-kun !
Bravo Tsubasa !
Égalité !
On a réussi Coach !
Oui.
Tu as réussi, Tsubasa-kun.
Taro...
Genzo, tu ne pouvais pas l'arrêter.
Capitaine...
On est désolés, Capitaine.
On n'a pas pu les arrêter.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Ils ne nous ont pas encore dépassés.
Reprenez-vous !
Capitaine !
On a encore du temps.
Donnons tout ce qu'on a !
D'accord !
C'est comme un jeu du chat et de la souris.
On ne peut pas prévoir comment ça va finir. Il ne reste que 2 minutes.
Nous allons absolument gagner. Pour notre capitaine.
On y va !
Oui !
Le match et la lutte acharnée continuent !
Shutetsu attaque !
Mais Nankatsu a pris le ballon !
Shutetsu l'a repris !
Les deux équipes jouent depuis plus de 45 minutes.
Elles n'ont plus de force, mais...
...elles jouent sans relâche avec la volonté de gagner !
Il reste moins d'une minute de jeu !
Il n'y aura pas d'autre prolongation.
Allez Nankatsu !
Ne perds pas Shutetsu !
Un centre arrive sur Kisugi-kun.
Mais la défense de Nankatsu l'entoure !
Merde !
Un tir à ras de terre !
C'est allé sur le gardien !
Après avoir récupéré le ballon, une longue passe est faite.
Takasugi ! Attrape-le !
Takasugi-kun glisse et prend le ballon !
D'accord, c'est le moment d'attaquer.
Misaki-kun a volé le ballon !
Mais ce sont les derniers instants du match !
Tsubasa-kun !
D'accord !
L'arbitre regarde sa montre !
Laisse-moi faire !
Wakabayashi-kun et Tsubasa-kun se dirigent vers le ballon !
Tsubasa !
Capitaine !
Wakabayashi-kun et Tsubasa-kun ont sauté en même temps !
Leur dernier affrontement !
P-Pas de but !
C'est ça ! Le coup de sifflet qui met fin au match !
Après 50 minutes de match, sans but de la victoire...
...un match qui se termine sur un match nul !
Le 26e tournoi inter-écoles se termine par un match nul pour la 2e fois de l'histoire !
Tu m'as vaincu, Tsubasa.
Match nul.
Tsubasa !
Genzo !
C'est fini.
Quand le match est terminé, une douleur a soudain envahi mon corps.
Le mien aussi.
C'est comme si j'avais perdu toutes mes forces.
Nankatsu, c'était un beau match.
On ne pensait pas que vous joueriez aussi bien.
Vous nous avez fait changer d'avis.
Vous avez fait du bon travail.
C'était à attendre de Shutetsu, le meilleur du Japon !
Vous aussi, Nankatsu, vous avez fait un super travail !
Plus personne ne vous traitera de club de football pitoyable !
Tsubasa, retrouvons-nous sur le terrain.
Oui.
Merci pour tes encouragements d'aujourd'hui.
Tsubasa-kun...
Anego...
Tsubasa, c'était un beau match.
Oui.
Mais ce n'est que le début.
Ta vie de footballeur ne fait que commencer.
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Bonjour Roberto.
Bonjour.
Quoi ? Où est Tsubasa ?
C'est évident, non ? Il est encore parti jouer au football.
Le tournoi inter-écoles vient juste de se terminer, mais...
Ah, ce gamin...
D'accord.
Pas encore.
Je n'arrive pas à croire que ces deux-là puissent continuer.
C'est ça.
J'ai vraiment transpiré pendant le tournoi inter-écoles.
Je me demande lequel est le meilleur.
Leurs capacités de dribble sont à peu près égales, mais...
...je pense que les tirs de Tsubasa sont meilleurs.
Tu as raison.
Et maintenant, le tir de Misaki-kun de Nankatsu arrive !
Toujours du même avis ?
Quoi qu'il en soit, tant qu'on a ces deux-là...
...le tournoi national n'est pas un rêve impossible.
Oui. En battant Shutetsu au tournoi inter-régional...
...allons aux nationales !
C'est impossible.
Ishizaki !
Salut !
Pourquoi c'est impossible ?!
C'est Ishizaki-kun.
Oui. On a fait match nul au tournoi inter-écoles, non !
Je ne dis pas qu'on ne peut pas battre Shutetsu.
Mais la ville de Nankatsu a décidé de sélectionner une équipe locale.
Une équipe locale ?
Qu'est-ce que c'est ?
Salut Tsubasa.
Jusqu'à présent, les écoles participaient individuellement aux éliminatoires régionales, mais...
...cette année, la ville de Nankatsu a décidé de rassembler les meilleurs de chaque école...
...et de créer le Nankatsu Youth Football Club pour représenter la ville.
Et comme le niveau pour le tournoi national...
...augmente parce que les autres villes créent leurs propres clubs municipaux.
Donc on va former une équipe avec les joueurs de Shutetsu ?
Oui. Si tu veux participer aux nationales...
...tu dois d'abord passer les éliminatoires de la ville.
Il y aura bientôt des sélections.
Des sélections ?
D'accord ! Moi aussi je ferai de mon mieux pour être pris !
Ils ne te prendront jamais, Manabu.
Tu ne seras même pas remplaçant.
Pas du tout !
On a fait match nul contre Shutetsu.
Moi aussi je peux réussir !
Oui, si on s'entraîne bien, on peut y arriver d'une façon ou d'une autre !
D'accord ! Commençons l'entraînement pour les sélections !
D'accord !
Ils ont pris beaucoup de confiance après le tournoi inter-écoles.
Moi aussi.
Et toi, Roberto, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je pense retourner au Brésil.
Ah oui ?
Et après, tu feras quoi ?
Ne vous inquiétez pas pour moi, Capitaine.
Je ne ferai plus jamais une chose pareille.
Une chose pareille ?
En fait...
Je parlais de ma rencontre avec le Capitaine.
J'ai honte de le dire, mais comme le docteur m'a dit d'arrêter le football...
...je menais une vie de sale ivrogne sans but.
Si je ne peux pas jouer au football, auquel j'ai consacré toute ma vie...
...je mourrai tôt ou tard, ai-je pensé.
Quoi ?! Quelqu'un a sauté !
Quoi ?!
C'est absurde !
Comment fait-il ?!
Celui qui m'a sauvé là, c'était le Capitaine.
Il m'a aussi emmené voir le meilleur ophtalmologue du monde.
Même si les résultats n'ont pas été très bons.
Tu as dû te sentir très mal d'avoir consacré toute ta vie au football.
Pas autant que Tsubasa, mais.
Ça peut paraître absurde venant d'un fauteur de troubles comme moi, mais...
...j'ai encore une demande à vous faire.
Une demande ?
Bravo Genzo.
C'est assez pour aujourd'hui.
Mikami-san, je peux continuer.
Tsubasa et les autres doivent encore s'entraîner.
Les blessures du tournoi inter-écoles ne sont pas encore guéries.
Tu ne devrais pas trop te forcer.
D'accord.
Jeune maître ! Jeune maître !
Livraison !
Genzo, il y a quelque chose qui t'intéresse dans le magazine ?
Mikami-san, je sors un moment.
D'accord, je commence.
Reprenez-vous !
C'est allé là-bas !
Merde !
Moi aussi je veux m'entraîner.
Guéris vite, alors.
Ça fait mal !
Quoi ?
Wakabayashi !
Cette fois, j'aimerais te battre, mais...
...il va y avoir des sélections pour l'équipe de la ville.
Alors malheureusement--
Laisse ça, où est Roberto Hongo ?!
Quel regard menaçant.
Le coach n'est pas venu aujourd'hui.
Tu connais ses yeux ?
Quoi ?
De quoi tu parles ?
Tu ne sais pas ?!
Roberto Hongo ne peut plus jouer au football !
Quoi ?
Roberto...
Regarde ça.
À la retraite ?!
Pourquoi le Coach prend-il sa retraite ?
Il a été diagnostiqué avec un décollement de la rétine.
Mais il peut jouer avec nous.
Ne confonds pas le football d'école primaire avec le football professionnel !
Même s'il peut jouer avec vous, il ne pourra plus jamais entrer sur le terrain avec des professionnels !
Roberto...
Tsubasa !
Je vais demander à Roberto en personne !
Bon, on vient aussi !
Roberto prend sa retraite ?
Deviens ami avec le ballon.
Ne plus jouer au football...
Quoi ?
Je vous en supplie, Capitaine !
Et vous aussi, sa mère !
Je ferai absolument de Tsubasa un footballeur de classe mondiale !
C'est pourquoi...
Roberto !
C'est pourquoi, s'il vous plaît, laissez-moi emmener Tsubasa au Brésil !
Tsubasa !
Roberto... C'est vrai que tu ne pourras plus jamais jouer au football ?
Oui.
Tu ne pourras vraiment plus jouer au football ?
Je ne pourrai plus jamais être sur un terrain de football.
Roberto, le Brésil, c'est le pays du football, non ?
C'est ça !
Tous ses citoyens aiment le football et vivent avec.
Roberto, moi aussi je viendrai au Brésil.
Tsubasa...
Alors, à partir de maintenant, jouons au football comme bon nous semble.
Oui, c'est ça. Faisons de notre mieux pour les sélections !
On va les réussir et jouer avec Tsubasa aux nationales !
Oui.
Et le jour des sélections du Nankatsu Youth Football Club était arrivé.
Les sélections se feront sous forme de matchs.
Le coach Shiroyama et son équipe observeront et évalueront tout le monde pendant 5 minutes.
Wakabayashi et le quatuor de Shutetsu ont déjà prouvé leur talent.
À ce rythme, tous les joueurs viendront de Shutetsu.
Ne décide pas si vite.
Il y a encore beaucoup de joueurs.
Il pourrait y avoir des joueurs meilleurs que ceux de Shutetsu.
Tsubasa-kun !
Une volée en l'air !
Ce n'est pas un truc de niveau école primaire !
Merde ! Tsubasa va être sélectionné !
Formidable !
J'ai décidé de notre avant-centre.
Roberto !
Je gagnerai les tournois nationaux et j'irai au Brésil !
Tsubasa...
Les enfants.
Vous avez tous fait de votre mieux aujourd'hui.
Le coach, qui a regardé votre jeu plein d'efforts--
Laisse tomber le conte de fées et annonce les sélectionnés !
C'est ça !
Je suis le maire...
Voici les résultats des sélections.
Wakabayashi de Shutetsu et le quatuor de Shutetsu.
Urabe de Nishigaoka, Kishida de Yamabuki.
Et Tsubasa, Misaki et Ishizaki de Nankatsu.
J'ai réussi.
Tsubasa, cette fois on se battra dans la même équipe.
J'ai hâte.
Oui.
50, 51, 52, 53...
Roberto s'occupera de Tsubasa.
Jouer au Brésil serait vraiment mieux pour Tsubasa.
On se sentira un peu seul, mais...
...les familles ne doivent pas empêcher les rêves de leurs enfants.
Tu as raison.
Plutôt que de rester coincé au Japon pour Tsubasa...
...il vaut mieux qu'il soit sur les vastes terres du Brésil.
Oui. Ne te décourage jamais, Tsubasa.
99, 100 !
Roberto, j'ai fait 100 jonglages.
D'accord. Maintenant, fais-en 200 en utilisant la tête et les genoux.
D'accord !
1, 2, 3, 4...
Dans le prochain épisode 10 :
Kojiro arrive